Разработать модуль ядра и приложение и user space приложение, 
для получения информации о процессах. Взаимодействие между ядром и 
пользовательской программой должно осуществляться по интерфейсу netlink.

*** BUGS ***
-- получение списка идентификаторов процессов (TGID) 
-- получение списка потоков (PID) по данному TGID 
-- получение имени исполняемого модуля процесса (task->comm), 
   по идентификатору процесса.
-- программы должны быть робастны - не падать, например, 
   при отсутствии процесса с данным идентификатором
-- add args to client

*** DONE ***


*** IGNORED ***
